Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/sha224sum.1.*.po
Languages: zh_cn

source: January 2017
zh_cn: 2017年1月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: sha224sum - compute and check SHA224 message digest
zh_cn: sha224sum - 计算并校验 SHA224 信息摘要

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<sha224sum> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,FILE\/>]...
zh_cn: B<sha224sum> [I<\,选项\/>]... [I<\,文件列表\/>]...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Print or check SHA224 (224-bit) checksums.
zh_cn: 输出或检查 SHA224 (224位) 校验和。

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 如果没有指定文件，或者指定文件为“-”，则从标准输入读取。

source: read in binary mode
zh_cn: 以二进制模式读入

source: read SHA224 sums from the FILEs and check them
zh_cn: 从指定文件中读取 SHA224 文件校验和信息并对它们进行检查

source: create a BSD-style checksum
zh_cn: 创建一个 BSD 风格的校验和

source: read in text mode (default)
zh_cn: 以文本模式读入（默认）

source: The following five options are useful only when verifying checksums:
zh_cn: 下面五个选项仅在验证校验和时有用：

source: don't fail or report status for missing files
zh_cn: 遇到缺失的文件时不报告错误，保持静默

source: don't print OK for each successfully verified file
zh_cn: 不要为每个成功验证的文件显示成功信息

source: don't output anything, status code shows success
zh_cn: 不要输出任何信息，由返回值判断成功与否

source: exit non-zero for improperly formatted checksum lines
zh_cn: 为没有正确格式化的校验和文字行给出非零返回值

source: warn about improperly formatted checksum lines
zh_cn: 为没有正确格式化的校验和文字行给出警告信息

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: The sums are computed as described in RFC 3874. When checking, the input should be a former output of this program. The default mode is to print a line with checksum, a space, a character indicating input mode ('*' for binary, \&' ' for text or where binary is insignificant), and name for each FILE.
zh_cn: 校验和按照 RFC 3874 描述的方式进行计算。在校验过程中，其输入内容应当为该程序先前的输出内容。默认模式是输出一行文字，包含校验和、一个指示输入模式的字符（'*' 指示二进制输入，\&' ' 指示二进制特性不明显的文本输入）以及每个文件的名称。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Ulrich Drepper, Scott Miller, and David Madore.
zh_cn: 由 Ulrich Drepper, Scott Miller 和 David Madore 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report sha224sum translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 sha224sum 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/sha224sumE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/sha224sumE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) sha2 utilities\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) sha2 utilities\(aq
